# Тренировочное задание по программированию: Трекер задач
Реализуйте класс TeamTasks, позволяющий хранить статистику по статусам задач команды разработчиков.
Метод PerformPersonTasks должен реализовывать следующий алгоритм:
* Рассмотрим все невыполненные задачи разработчика person.
* Упорядочим их по статусам: сначала все задачи в статусе NEW, затем все задачи в статусе IN_PROGRESS и, наконец, задачи в статусе TESTING.
* Рассмотрим первые task_count задач и переведём каждую из них в следующий статус в соответствии с естественным порядком: NEW → IN_PROGRESS → TESTING → DONE.
* Вернём кортеж из двух элементов: информацию о статусах обновившихся задач (включая те, которые оказались в статусе DONE) и информацию о статусах остальных не выполненных задач.
В случае отсутствия разработчика с именем person метод PerformPersonTasks должен вернуть кортеж из двух пустых TasksInfo
Гарантируется, что task_count является положительным числом. Если task_count превышает текущее количество невыполненных задач разработчика, достаточно считать, что task_count равен количеству невыполненных задач: дважды обновлять статус какой-либо задачи в этом случае не нужно.
Кроме того, гарантируется, что метод GetPersonTasksInfo не будет вызван для разработчика, не имеющего задач.

## Пример работы метода PerformPersonTasks
Предположим, что у конкретного разработчика имеется 10 задач со следующими статусами:
* NEW — 3
* IN_PROGRESS — 2
* TESTING — 4
* DONE — 1
Поступает команда PerformPersonTasks с параметром task_count = 4, что означает обновление статуса для 3 задач c NEW до IN_PROGRESS и для 1 задачи с IN_PROGRESS до TESTING. Таким образом, новые статусы задач будут следующими:
* IN_PROGRESS — 3 обновлённых, 1 старая
* TESTING — 1 обновлённая, 4 старых
* DONE — 1 старая
В этом случае необходимо вернуть кортеж из 2 словарей:
* Обновлённые задачи: IN_PROGRESS — 3, TESTING — 1.
* Необновлённые задачи, исключая выполненные: IN_PROGRESS — 1, TESTING — 4.
Ни один из словарей не должен содержать лишних элементов, то есть статусов, которым соответствует ноль задач.
По условию, DONE задачи не нужно возвращать в необновлённых задачах (untouched_tasks).
## Примечание
Обновление словаря одновременно с итерированием по нему может привести к непредсказуемым последствиям. При возникновении такой необходимости рекомендуется сначала в отдельном временном словаре собрать информацию об обновлениях, а затем применить их к основному словарю.
